‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
إذن، ما الخبر المهمّ
الذي استوجب أن نهرع كلّنا إلى هنا؟
خبرنا. طلبت منّي شركتي
.أن أرأس مكتبنا في تولسا
،لذا بدءاً من الإثنين
.سيتمّ نقلي رسمياً
!يا إلهي -
ماذا؟ الإثنين؟ -
كم سنة ستتغيّب؟ -
.قالوا إنّ المدّة قد تكون سنة -
سنة؟ -
هل عليك الذهاب؟ -
حسناً، عليّ ذلك، صحيح؟
.بسبب هذا الشيء السخيف
ما مِن شيء يضاهي
دعم الزوجة المحبّة، صحيح؟
.مهلاً
.مهلاً، لا يمكنك الذهاب إلى تولسا
ربّما نسيت، لكن لدينا تذاكر لمباراة
!الجيتس الأسبوع المقبل
آسف، لكن لا أعتقد
.أنّني سأتمكّن من الذهاب
!لكنّا سنذهب لمشاهدة الجيتس
.لا يمكنك الذهاب
.أنت الغراء الذي يجمع هذا الفريق
حقاً؟ -
.لم أكن أعنيك -
.لا أصدّق أنكّما ستنتقلان
!أريد شقّتهما -
!لا -
الأصدقاء
طبيب الأطفال
.هاك، رايتش -
.شكراً، جوي -
أتعرفون؟
.لست متأكّدة إن يمكنني تناول الكافيين
.شهدت هذا مع بين وكارول
.كوب قهوة واحدة لن يؤثّر في حليبك
،للتأكّد وحسب
.سأتّصل بالطبيب وينر
كلّ مرّة؟
ليس عليك الاتّصال به
كلّما كان لديك سؤال صغير، حسناً؟
.ثقي بي. أعرف هذا -
.حسناً. أثق بك -
.أراك تطلبين الرقم
--لا أفهم لماذا
!أنا أتكلّم على الهاتف
أيّها الطبيب وينر؟
.من الغريب رؤية روس ورايتشل مع طفل
.هذا أمر للناضجين
.أعرف، نعم
.أشعر بأنّنا ننضج جميعاً
.شخص يُدعى وينر
.يا إلهي، هذا يقتلني
.أنظر كم نضجت -
في الواقع، أتعرفين؟ -
نضجت، تعرفين؟
حسناً، المسألة مع رايتشل
...جعلتني أدرك
أنّني مستعدّ ربّما لعلاقة...
أكثر جدّية، تعرفين؟
مثلاً، أودّ التعرّف بسيّدة لطيفة
.وناضجة وترغب في الارتباط
...والشكل ليس مهماً مثل
.لا، يجب أن تكون مثيرة
.ربّما أعرف إحداهنّ
ما رأيك أن تعرّفني بأحدهم
ويمكننا الخروج في موعد مزدوج؟
.يمكنني فعل هذا. نعم
ما رأيك بيوم الجمعة؟
!إتّفقنا -
.حسناً -
جيّد، حقاً؟
.حسناً، لنرَ
.حسناً
أتعرف من هي الفتاة الرائعة؟
.ساندي بوباك
بوباك"؟"
.نعم. حسناً
.علينا أن نستبعد إذن لانا تيتوايلر
.لديّ خبر جيّد -
هل تخلّصت من مسألة تولسا؟ -
.حسناً، لديّ خبر
.ليس عليك الانتقال إلى تولسا
.يمكنك البقاء هنا والاحتفاظ بعملك
هذا رائع! كيف؟
توصّلت مع رئيسي إلى اتّفاق
.حيث أمضي في تولسا 4 أيّام أسبوعياً
،لذا في الأيّام الثلاثة الأخرى
.يمكنني أن أكون هنا معك
ستتغيّب 4 أيّام في الأسبوع إذن؟
.لا
آسف، هل أنت معتادة قول هذا؟
لا. لا يمكنني الابتعاد عنك
.هذه المدّة
حقاً؟ -
.نعم، أنت زوجي -
لن أعيش في ولاية مختلفة لـ 208
.أيّام في السنة
.كم أنت سريعة بالحساب
.يمكننا الاستفادة منك في تولسا
،شكراً لمحاولتك التوصّل إلى حلّ
.لكن إن ذهبت إلى تولسا، سأرافقك
.قلت هذا بدون اشمئزاز
!أعرف
حسناً، المعذرة؟
حقاً؟
!ولك أيضاً
مَن كان هذا؟ -
.الطبيب وينر -
رايتش، لا يمكنك الاتّصال
.بالناس الساعة الثالثة فجراً
أتعرف؟
.تتكلّم مثل زوجته
هل كانت إيما
تعاني خطباً؟
!نعم، بالطبع
.حسناً؟ لستُ مجنونة
ما خطبها؟
.حازوقة
قلت لك، لا يمكنك الاتّصال
.به عندما يطرأ أيّ شيء بسيط
.لم يعُد بإمكاني ذلك
!لقد طردنا
ماذا سنفعل؟
.علينا العثور على طبيب أطفال
مهلاً، قالت مونيكا
...إنّه في طفولتكما
.كنتما تحبّان طبيبكما...
ما كان اسمه؟
الطبيب غيتلمان؟
نعم، لا، لا أعتقد
.أنّها فكرة سديدة
.في الواقع، أعتقد أنّه مات
لِمَ تحصل كلّ الأمور السيّئة معي؟
أعدك، أوّل ما سنفعله
.صباح الغد هو العثور على طبيب آخر
لكن عليّ الاستيقاظ باكراً
.ولا أشعر بأنّني بخير
ألا تشعر بأنّك بخير؟
ما بك؟ هل أنت مصاب بالحصبة الألمانيّة؟
،لا تقترب من إيما
.لم تأخذ هذا اللقاح
،بعد التفكير في الأمر
.أعتقد أنّني مصاب بالحصبة الألمانيّة
!وينر
!وينر! وينر! وينر
!رايتشل
ممتاز! الآن
!سيعرف أنّني كنت أنا
ما رأيك بهذا لموعدنا
المزدوج المهمّ الليلة؟
.يا إلهي
.ممتاز
.ردّة الفعل التي كنت آملها
نعم، هل وجدت فتاة لي؟
ألَم تنسي؟
.بالطبع لا
.وستحبّ ماري إيلين
إنّها ذكيّة ولطيفة
...ومضحكة
،لا يمكنني أن أخبرك كيف أعرف هذا
.لكنّها لا تعارض ممارسة الجنس الثلاثيّ
.حسناً
.أخبرني عن الرجل الذي سيرافقني -
.لا -
.هيّا، أخبرني شيئاً
ما اسمه؟
.مايك -
مايك. حسناً، ما شهرته؟ -
اللعنة! ألَم يعد هنالك ألغاز
!في الرومنسيّة؟
سنلتقيكما مايك
.وأنت في المطعم بعد ساعتين
.حسناً، ممتاز
.إلى اللقاء
لِمَ قلت مايك؟ لا أعرف أيّ
رجل يُدعى مايك! لِمَ لم أقل...؟
!ما مِن رجال هنا
.مِن المستحيل العثور على طبيب جيّد
...كيف نفرّق بين الجيّدين
والذين يضعون عضوهم الذكري...
على ركبتك؟
المعذرة؟
.أعرف ماذا تعني
علينا العثور
.على طبيب أطفال جديد
،كان روس مريضاً البارحة
.وربّما أصيبت إيما بالعدوى
لِمَ لا تذهبين عند الطبيب غيتلمان؟ -
.قال روس إنّه مات -
.لم يمُت
.رأيت ابنته الأسبوع الفائت
.قالت إنّه بخير
.أمّا هي فحالتها مزرية
ممتاز. حسناً، سآخذ
.إيما ليعاينها
أتساءل لماذا قال روس
إنّه مات؟
ربّما اعتقد أنّه
.معالجه النفسيّ عندما كان طفلاً
هل كان يخضع لعلاج
عند طبيب نفسيّ؟
.كان يراوده كابوس متكرّر
.كان يثير هلعه
ما كان الكابوس؟
كان يحلم أنّني
.كنت سآكله
!مايك
نعم؟
.حسناً
.لا أصدّق أنّني أفعل هذا معك
لكنّني أنهيت للتوّ
...علاقة امتدّت 9 سنوات
.لذا عليّ المخاطرة...
.سيكون الأمر جيّداً
جارِني، حسناً؟
كلّ ما عليك فعله
.هو أن تزعم أنّك مايك
.أنا مايك -
.أحسنت -
.ها هما
.أنا فيبي -
فيبي. مايك. كيف الحال؟ -
.تشرّفت -
.جوي، هذه ماري إيلين جينكينز -
إذن، مايك، مِن أين
تعرف جوي؟
مِن أين أعرف جوي؟
ليتني أحصل على النقود
.كلّما طرح أحدهم عليّ هذا السؤال
.من المدرسة -
.إلتقينا في الجامعة -
.أعني الثانويّة
.إذن يعرف أحدكما الآخر من فترة طويلة
ماذا تفعل في هذه الأيّام؟
.حسناً، أنا محامٍ -
!مايك، محامٍ -
.في الواقع، تخلّيت عن عملي للتوّ -
ماذا؟ -
هذه إحدى الأمور التي
.تستشيرني بخصوصها عادةً
.أريد أن أحترف عزف البيانو
.إن لم أفعل هذا الآن فلن أفعله أبداً
ممتاز. هذا يعجبني
.أكثر من المحاماة
لهذا انتظرت حتّى الآن
.لأعرّفك بمايك
.إعتقدتَ أنّه ما زال محامياً
.لا، لم يكُن هذا ما عنيته
.لنحضر لك الشراب
ماذا تفعل؟
أبحث لك عن عمل في مطعم
.في تولسا
.كم هذا لطيف
هل وجدت شيئاً؟
.سليم بيكينز -
لا شيء، صحيح؟ -
.لا. سليم بيكينز
.إنّه مطعم يقدّم الشواء
،يبحثون عن طاهٍ. في الواقع
.كلمة طاهٍ مبالغ فيها
.يبحثون عمّن يقصّ المسكيت
"سليم بيكينز؟"
.هذا مثير للشكّ
.هنالك عمل في هذا المجال أيضاً
.عزيزي، لا بأس
...أعرف تلك المرأة، نانسي
.تدبّر الوظائف في المطاعم...
.ربّما تعرف شيئاً
هل يمكنني أن أقول لك كم أقدّر
مرافقتك لي؟
،عندما نذهب إلى تولسا
.سأصطحبك لتناول عشاء رائع في سليم بيكينز
لا؟
في هول هوغ؟
مِن الصعب الحفاظ على المصداقيّة
.في تولسا
مرحباً، نانسي؟
.مرحباً، معك مونيكا غيلير
،أنا بخير. إسمعي
.أبحث عن عمل في تولسا
.نعم، تمّ نقل مكان عمل زوجي
.لأنّني أحبّه
.لا، لا أريد عملاً في نيويورك
جافو يبحث عن موظّفة؟
!يا إلهي
سأل عنّي شخصياً؟
.هذا مُشبع للكبرياء
.لكنّني سأنتقل إلى تولسا
...لذا، يمكنك أن تقولي لجافو
!إنّني أقبل بالوظيفة...
.أدعى رايتشل غرين
.لديّ موعد من أجل إيما
.الطبيب غيتلمان يعاين مريضاً
.سيخرج بعد قليل
.أعتقد أنّك مصاب بالزكام
.ليس المكوّر العقدي بالتأكيد
.شكراً، أيّها الطبيب
أتودّ مصّاصة؟ -
هل عليك أن تسأل؟ -
!إنّه حيّ
لمفاجئ
...أنّك تعرف جوي منذ زمن بعيد
.إذ لم أسمع عنك قطّ...
.هذا لأنّنا كنّا على خلاف كبير
.صدم مايك أمّي بسيّارة
.لا، لم أفعل -
.لا بأس. لقد سامحتك -
،عدنا صديقين من جديد
.وكلّ شيء رائع
.مهلاً
هل أمّك بخير؟
.أرجوك، نحاول أن نتحدّث
تبدو ألطف بكثير في
.دايز أوف أور لايفز
!دايز أوف أور لايفز
!لهذا تبدو مألوفاً جداً
ماذا؟ -
ماذا؟
ألا يعرف أحدكما الآخر؟
بالطبع بلى. يمارس مايك لعبة
.كنّا نمارسها في الثانويّة
.نزعم أنّ أحدنا لا يعرف الآخر
.كنّا نمارس كلّ أنواع الألعاب
أتذكر عندما كنت ألكمك على وجهك
عندما لا تكون لطيفاً؟
:سأطرح عليك سؤالاً
كم أختاً لدى جوي؟
!ماذا تفعل؟ قلت 7 -
جوي، لِمَ دبّرت لي موعداً
مع غريب؟
.لأنّني نسيت موعدنا
.آسف
.أنا آسف كذلك
.ومن باب التوضيح، لم أصدم أمّه بسيّارة
أنت غير معقول. أمضيت
.الكثير من الوقت لأعثر لك على الفتاة المثاليّة
ماري إيلين ذكيّة وجميلة
.ومنفتحة
مَن تخدعين؟
وجدت لي شاباً
على الطريق؟
!يا إلهي، هذا محرج جداً
،آسف جداً. إن كان هذا الشاب لا يعجبك
.يمكنني أن أجد أفضل منه
مايك؟ مايك؟
.سأرحل
.تشرّفت بمعرفتك
ستغادرين أيضاً؟ -
.يمكنني البقاء إن كنت تعرف اسمي -
.ليلة سعيدة
،سنغادر غداً
.ولديك أمتعة كثيرة للحزم
.أنت محقّ
.ربّما ليس عليّ الذهاب
ماذا؟
أخبرتني نانسي عن عمل
في مطعم رائع، جافو؟
لكنّه بعيد قليلاً
.عن تولسا
كم يبعُد؟
مانهاتن؟
وهل تفكّرين
في القبول بالعمل؟
من قبل، قلت إنّ البقاء
.معي أهمّ من أيّ عمل
،لكن أعتقد أنّ التسلسل أصبح الآن
.العمل القديم، أنا، العمل الجديد
!سأفتقد هذه اليد
...أعرف أنّني أطلب الكثير
،لكن، يا إلهي...
.هذه فرصة تتاح مرّة واحدة في العمر
ماذا حلّ بـ "لا يمكنك
العيش بدوني لأربعة أيّام في الأسبوع"؟
،حسناً، إن فكّرت ملياً
.4 أيّام ليست بالفترة الطويلة
سأراك الإثنين
...قبل ذهابك إلى العمل
...والخميس عندما تعود...
،وأعمل دائماً لوقت متأخّر يوم الثلاثاء...
...لذا إن أمعنت التفكير
.إنّه في الواقع يوم واحد...
،وحسناً، إن كنّا نعجز عن الافتراق ليوم واحد
.فنحن نواجه مشكلة حقّة، يا صديقي
.أعتقد أنّه عليك القبول بالعمل -
حقاً؟ -
أعرف أنّه مهمّ جداً لك
.عندما تبدئين بالتكلّم كالقرود
هذا ألطف شيء
.قيل لي يوماً
كيف كان طبيب الأطفال؟ -
.أحببته جداً -
.نعم، نعم
.كان ذلك جيّداً جداً
.وعدت ألاّ تقولي شيئاً -
.أعرف -
ما زال روس يذهب
!عند طبيب الأطفال
.لا آبه
هل هذا جدّي؟
أما زلت تذهب عند الطبيب غيتلمان؟
!إنّه خبير ممتاز بتشخيص الأمراض
أتعني أنّه يعالج الخدوش الصغيرة؟
جدياً، عليك الذهاب
.عند طبيب ملائم
،لماذا؟ أعرف أنّ هذا غريب قليلاً
لكنّه طبيب بارع، حسناً؟
.يعرف تاريخي الطبّي
،وكلّما ذهبت إلى هناك
.يهتمّ جداً بي
،تعرفون
".أنظروا، إنّه مريضي المفضّل"
هل يقول هذا قبل أن يدخل
ميزان الحرارة في مؤخّرتك؟
أذكر شخصاً كان يحضر
.غطاء الأمان إلى الجامعة
.لم يكُن غطاء أمان
.كان ستاراً
!لم يعلّق كثيراً على الجدار
.المعذرة
.مرحباً. كنت آمل أن ألتقيك
هل يمكننا التكلّم؟
.بالطبع
.آسف، حقاً
...أشعر بإحراج كبير
...لأنّ...
حقاً، أنا رجل لطيف. سَلي الشرطيّ الذي يراقبني
.في فترة إطلاق السراح المشروط
.على ما يبدو، لست طريفاً
حسناً، لِمَ قبلت بفعل ذلك؟
لأنّه قيل لي إنّني سأحصل
.على عشاء مجّاني، وهذا لم يحصل
وإنّني سألتقي
.فتاة جميلة
.هذا صحيح
هل مِن شيء صحيح
أخبرتني به عن نفسك؟
.أدعى مايك
.وأعزف البيانو
.أثبت ذلك -
.ما مِن بيانو هنا -
ما كان هذا ليردع
.عازف بيانو حقّاً
.حسناً
.أنت بارع بالفعل
.أنا أعزف الغيتار قليلاً -
.حقاً؟ هذا رائع -
أيّ نوع من الموسيقى تعزفين؟ -
الموسيقى الفولكلوريّة، تعرف؟ -
لكنّني أعمل الآن على بعض
.معزوفات آيرن مايدن
،أتعتقدين أنّه، ربّما
...يمكنني في وقت ما
.لا بأس
.هيّا، أطلب منّي الخروج معك في موعد
،حسناً. أتعتقدّين، ربّما
أنّه يمكننا التواعد في وقت ما؟
.لقد أخذتني على حين غرّة
.نعم، سيكون هذا لطيفاً
!يا لهذا
!صديقاي الحميمان
.المعذرة
...لا أريد ان أكون حقيراً
لكنّ الطفل المصاب بطفح جلديّ...
.وصل بعدي
.سيوافيك الطبيب في الحال، سيّدي
.أمّي، لا أجد والدو
ماذا، السيرك؟
.إنّه خلف الفيل
رائع. هل يهوى طفلك
كتب والدو كذلك؟
.نعم، لهذا السبب أعرف
.أنا روس، بالمناسبة -
.مرحباً، أنا سالي -
.ما مِن خاتم
هل أفترض أنّك والد عازب؟
.أنا والد عازب -
هذا صعب، صحيح؟ -
.ما مِن وقت للحياة الاجتماعيّة
أين ستلتقي بامرأة ما؟
،لنقُل، لا أعرف
.في عيادة طبيب الأطفال
.روسي؟ حان دورك
.نعم
.أدخل، روس الصغير
.حان وقت الدخول
.أمّي
أمّي، ما خطب هذا الرجل؟
ساعدتك في العثور
!على والدو
.جيّد، لم تغادر بعد -
أين كنت؟ -
تأخّرت في عيادة
.الطبيب غيتلمان
كان هنالك رجل
.أخاف الجميع
.وصلت في الوقت المناسب
.عليّ الرحيل، يا صديقي
.يا رجل
هلاّ تعدني بالاتّصال بي عندما تصل؟ -
.بالطبع سأفعل. أحبّك -
.أحبّك أيضاً
.لا تستعملا اللسان
.هنالك طفلة هنا
.إلى اللقاء، تشاندلر -
.إلى اللقاء -
.إلى اللقاء، عزيزي -
ما الخطب، جو؟ -
.أنا غاضب منك لأنّك مغادر -
.أنت مجرّد مغادر كبير
مغادر كبير
.يحمل حقيبة سخيفة
هل تحاول افتعال شجار
ليكون هذا أسهل؟
!يا صاح، أنت تفهمني جداً
...حسناً
.إلى اللقاء، مون
.إلى اللقاء، روس
.رايتشل
.إلى اللقاء، إيما -
.حسناً، إلى اللقاء -
.رحلة موفّقة. حسناً
.يا إلهي
.مهلاً
...التسلسل هو
...عملي القديم...
.وأنت...
.هذا أمر عليّ فعله وحسب
.أعرف
.أحبّك جداً
.أعرف هذا أيضاً
.لا داعي إلى القلق
.سأعود سريعاً
.نعم، سيكون الأمر على حاله
،لأنّني أعرف
.هذا ما في الأمر
.أعدك
هل تعدني مرّتين؟
.إتّصل بي عندما تصل
هل يمكنني التكلّم الآن؟ -
.حسناً، إلى اللقاء -
!جوي -
.وجب أن يركب على متن الطائرة -